chatbot para servicio al cliente de una empresa que ensambla computadores

    Saludo y presentación de la empresa.
    Información sobre el presupuesto del cliente y las especificaciones del PC que busca.
    Información detallada sobre los diferentes tipos de CPU disponibles, sus características y precios.
    Información sobre las diferentes opciones de memoria RAM disponibles, sus características y precios.
    Información sobre los diferentes tipos de disco duro, sus características y precios.
    Información sobre las diferentes opciones de tarjeta gráfica, sus características y precios.
    Información sobre los diferentes gabinetes disponibles, sus características y precios.
    Información sobre las diferentes opciones de fuente de poder, sus características y precios.
    Información sobre los diferentes tipos de monitor, sus características y precios.
    Información sobre los diferentes periféricos disponibles, sus características y precios.
    Información sobre la tarjeta madre y sus características.
    Información sobre los sistemas de disipación de calor disponibles: por aire o líquida.
    Información sobre los sistemas operativos preinstalados disponibles dependiendo del uso que le vaya a dar el cliente.
    Información sobre los programas preinstalados disponibles dependiendo del perfil del usuario y para qué va a utilizar el PC.
    Información sobre otros productos que vende la empresa.
    Respuestas cortas para solicitar más información si se necesita.
    Información sobre la ubicación y dirección del local.
    Información sobre el nombre y datos de la empresa.
    Información sobre servicios de domicilio disponibles.
    Información sobre promociones y descuentos especiales.
    Información sobre garantías y políticas de devolución.
    Información sobre el soporte técnico presencial o virtual disponible.
    Información de contacto adicional para consultas o dudas.
    Respuestas predeterminadas para consultas que no tengan que ver con el ensamblaje de computadoras.