chatbot para servicio al cliente de una empresa que ensambla computadores

0. presupuesto del cliente ogama del pc
1.CPU, que es, cuales tienen disponibles y sus precios, info de cada cpu.
2.Memoria ram que es, cuales disponibles y sus precios, info de cada memoria
3.Disco duro
4.Tarjeta grafica
5. gabinete
5.fuente de poder
6.monitor
7.perifericos
8.tarjeta madre
9.disiapcion por aire o liquida
5.sistema operativo preinstalado dependiendo para que lo quiera usar
6.programas preinstalados dependiendo el perfil del usuario
7.que otros productos vende
8.respuestas cortas, solicitar mas informacion
9.direccion del local
10.nombre de la empresa e info de la empresa
11.servicios de domicilio
12. promociones
13.garantias
14. soporte tecnico presencial ovirtual
15. info de contacto
